Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mahirap makuha ang mga tiket.
Mahihirapan tayong pumasok ngayon.
Kalokohan.
Ako, si Shangguan Feiye, ay maaaring pumunta kung saan ko gusto.
Tara na.
Hindi ka na ba marunong lumipad?
Ang aking espirituwal na kapangyarihan ay biglang tumigil sa paggana.
Problema ba yan?
Ay hindi!
Tapos pumunta kami dito para sa wala.
Ano ang ibig mong sabihin na 'para sa wala'?
Bilang aking subordinate,
kailangan mong lutasin ang problemang ito
ngayon din.
Hindi rin ako makakalipad.
Walang kwenta.
Ang walang kwentang taong ito ay nag-iisip
hindi naman natin kailangang lumipad.
Tingnan mo itong tela.
Gaano ito katibay!
Hindi mo ba iniisip?
Oo, maganda.
Let me check doon.
ano?
Tara na.
Wonton noodles.
Sir.
Customer.
Dalawang mangkok ng wonton noodles,
isang walang berdeng sibuyas,
at isang walang sili.
Paparating na agad!
Mangyaring umupo, ginoo.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Kaya ito ang iyong napakatalino na plano?
Una, masayang shopping,
tapos kakain ng noodles dito?
Well,
oras na ng pagkain ngayon,
kaya priority ang pagkain.
Simula nang dumating tayo sa lahat ng ito,
dapat nating subukan ang mga dalisay na ito,
mga delicacy na walang additive.
Wala akong oras umupo dito kakain kasama ka.
Kung wala kang maisip na solusyon,
Ako mismo ang mag-iisip.
Ang pinakamahusay ay darating pa.
Pagkatapos nating kumain, sasabihin ko sayo ang plano ko.
Okay?
Bilisan mo.
Itong wonton noodle soup
dapat i-enjoy ng dalawang tao na magkasama
para talagang matikman ang lasa nito.
Hindi ko inaasahan ang sikat na Dongfang Zhaobai
magluluto talaga mag-isa.
Ubo ubo.
Ganun na ba kalala?
Ito ay medyo masarap,
konti na lang...
Gusto mo ng wonton noodles
ngunit hindi maanghang na pagkain.
Dongfang Zhaobai,
lihim mo bang sinusubaybayan ang aking mga kagustuhan?
Huwag magsalita habang kumakain.
Kakain ka ba o hindi?
Dalhin ang mangkok na ito.
Dapat kumain ka na rin.
Ang wonton noodles ay dapat talagang tangkilikin ng dalawang tao na magkasama
para talagang pahalagahan ang lasa.
Subukan ito nang mabilis.
Huwag magsalita habang kumakain.
Hindi ako nagsasalita.
Bakit hindi ka kumakain?
busog na ako.
Mabilis iyon.
tapos na ako.
Ngayon, pag-usapan natin ang iyong plano.
Mag-ingat ka.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Kaya ito ang iyong pamamaraan?
Naisip ko na ang lahat.
Ang hardin ay nagho-host ng isang malaking kapistahan ngayon at sila ay maikli ang kamay.
Kumuha sila ng karagdagang tulong mula sa labas.
Ang mag-asawang bumibili ng gulay ay madaling makalusot.
Walang makakapansin.
Sinong nagsabing asawa mo ako?
Pagkatapos ay mag-ama.
Kunin mo ito.
Mag-ingat ka.
Hoy!
Anong ginagawa mo dito?
Nandito kami para maghatid ng mga gulay.
Nagde-deliver ng gulay?
Bakit parang pamilyar ka?
sir,
Sa tuwing may palabas dito,
lagi kaming pumupunta para magdeliver ng gulay.
Kaya pala parang pamilyar ako.
Sino siya?
asawa ko.
asawa mo?
Ang aking asawa.
Kamakailan lamang, napakasipag mo, mahal.
Pumayat ka.
Hangga't maaari kang magkaroon ng magandang buhay ng aming anak,
Handa akong tiisin ang anumang hirap.
Sige, sige.
Tigilan mo na yang pagiging lovey-dovey mo.
Pumasok ka sa loob dali.
Bumalik kaagad pagkatapos mong ihatid ito.
Huwag masaktan ang mga kilalang bisita.
Oo, siyempre.
Tagapangasiwa,
ang iyong mga kasanayan sa pag-arte ay lubos na kahanga-hanga.
Ganun din.
Tigilan mo na ako, kuya senior.
Nagkamali ako.
Senior kapatid,
Hindi ko talaga sinasadya.
Anong uri ng basura
maglakas-loob ka bang bigyan ako ng gamit?
Senior kapatid,
pagdating ko sa Yunzhi House, sarado na sila.
Ngunit sa mga araw na ito,
hindi maganda ang lalamunan mo.
Bakit hindi
Magpe-perform ako ngayong gabi
sa lugar mo?
Kaya yan ang hinahabol mo.
Senior kuya!
Mangyaring huwag!
ayos lang.
Hindi mahalaga.
Hangga't maaari akong manatili sa hardin,
balang araw,
sa huli,
Magpe-perform talaga ako sa stage.
Subaybayan at tingnan natin.
Nasaan ang lahat?
nagugutom na naman ako.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Sandali lang.
So marunong ka din magluto?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
ang mga kasanayan ng isang culinary master.
Baka hindi ako makakalipad
o lumaban,
pero pagdating sa pagluluto,
Ako ay likas na likas na matalino.
Inkeeper!
Fengxin!
gumising ka na!
Fig!
Inkeeper, gumising ka!
Inkeeper!
Inkeeper, okay ka lang ba?
May mali sa tubig.
pasensya na po.
ikaw pala.
Nandito kami para maghatid ng mga gulay.
Napadaan kami
at nakaramdam ng matinding gutom,
kaya nagluto kami ng pagkain.
binata,
gusto mo bang sumama sa amin?
Okay lang ba yun?
Syempre.
nga pala,
Nakalimutan kong sabihin sayo.
Maaari mo akong tawagan
Su Huasheng.
Nagtraining ka na ba dito simula pagkabata?
Lahat ng apprentice dito ay mga ulila.
Limang taong gulang ako noon
nung pinapasok ako ng troupe master namin.
Gumagawa ako ng mga kakaibang trabaho at natututo ng mga kasanayan sa teatro
para lang makadaan.
Paano naman si Mei Jiulang?
Isa na siyang star performer ngayon.
Ang buong Ruichun Theater
depende kay Master Mei para mabuhay.
Hindi mo ba naisip na mag-perform sa stage
at maging katulad niya?
Wala akong talent niyan.
Wala akong laman na mga kaldero sa silid,
magsagawa ng mga gawain at maghatid,
para lang kumita ang aking panatilihin.
Ay Mei Jiulang
mabuti sa inyong lahat?
Senior ko siya.
Mabait siya sa akin noon.
Sa sobrang abala ko,
magtitipid siya ng pagkain para sa akin.
gayunpaman,
pagkatapos maging isang bituin,
nagbago siya.
Kapag masaya siya, binibigyan niya kami ng konting barya.
Kapag naiinis siya, pinapatalo niya kami sa troupe master
hanggang sa gumaan na ang pakiramdam niya.
Huwag mo lang akong titigan.
Kumain ka na rin.
Boss,
noong sinaksak mo siya ng iyong espada noon,
masyado mo siyang binitawan.
Ito ay talagang masarap.
Sana talaga manatili ka at magluto sa teatro.
Siguradong magugustuhan nila ang iyong kakayahan sa pagluluto.
Magaling yan.
Pwede ba
para ipakilala mo kami sa troupe master?
ayos lang yan.
gayunpaman,
Wala akong masyadong influence.
Hindi ako sigurado kung papayag siya.
anong ginagawa mo
Wag kang gumalaw.